got a box that was sent to us they said
Алар дагы мындай дешти: бизге жиберген бир куту алды
they said if you open this box on the
Алар сиз бул кутучаны ачуу болсо, мындай деди:
air we will be very happy and we will
аба, биз абдан бактылуу болот жана биз кылабыз
let you keep the contents of the box
кутучада мазмунун берсин
it's not it's not a million dollars I
Ал бир миллион доллар эмес, жок эле, мен
have a remote control and we do we do
алыскы көзөмөлдү жана биз эмне кылабыз
have some bubble wrap ooh look at that
Ошол эле учурда кээ бир көбүк түздөө Кетсин карап
Oh bubble wrap and we have a submersible
Эй көбүк түздөө жана биз чөгөрүлгөн бар
LED light what takes three Triple A
Жарык көрөт кайсы үч үч A
batteries submersible submersible so
батарейки ушунчалык чөгөрүлгөн чөгөрүлгөн
this thing is waterproof Jeff that makes
Бул нерсе кылат Jeff өткөрбөйт
it perfect for the bath the hot tub the
ал оргазм боюнча кемчиликсиз
swimming pool even if you want to put it
Сиз аны каалаган да, бассейн
in like a baws and make it light up like
бир baws сыяктуу жана ал сыяктуу жарык кылып
this we'll about to have a shower it's
Бул биз бул душка түшүү үчүн аласыз
like I'm gonna throw the light in here
сыяктуу эле мен сени бул жерге жарык ыргытып жатам
you could you know is like in the bath
Сиз билген идишке окшош
like read in the bathroom I don't know
иниме окуп эле мен билбейм
but certainly the hot tub or something
Бирок, албетте, оргазм же бир нерсе
because you don't you don't have to
сен эмес, анткени силер да жок
submerge it Jeff
аны Jeff чөгөрүү
okay and I'm not mentioning the fish
макул мен балыкты сөз жок жатам
tank because I don't know if it's food
танк, анткени ал тамак-аш болсо, билбейм
safe this and we don't want to kill your
өлтүрүүнү каалаган эмес, жана коопсуз көр
fish not that this will but I think you
балык, бул, бирок мен сени жаман ойдо калат деп эмес,
should research at first you don't put
биринчи орунга эмес, изилдөө керек
things in the fish tank that are not
балык куюлган нерсе эмес
approved for fish water okay but you
балык суу бекитилген жакшы, бирок сен
don't have to put it in water I mean
Айтайын дегеним, аны сууга салып кажети жок
this could go on your shelf and light
Бул силердин оюнчукту жана жарык барып мүмкүн
things up you could like maybe table
Сиз, балким, дасторкондой мүмкүн чейин нерселер
hang it maybe there's like a you've got
беришкендиктен, ал, балким, сен бар, бир эле бар
a china cabinet that you don't well like
Силер сыяктуу эле эмес, Кытай өкмөт
an antique china cabinet you're not
бир байыркы кытай кабинети сиз эмес
gonna drill holes in it for LED lighting
LED жарыгы үчүн ал бүтсө бургулоочу тешик
because it's an antique right so
Себеби, бул байыркы туура ошондой
something like this a little bit of tape
Бул магниттик бир аз эле бир нерсе
and like stick it up there and you can
Ал жерде аны менен биригет да, сен мүмкүн
just like turn it on with this remote
бул алыстан менен күйгүзүү сыяктуу
control presumably okay sorry and you
башкаруу болжолдуу макул кечиресиз, сиз
said it takes two to three Triple A
Бул үчүн эки-үч үч A алып мындай деди:
batteries three Triple A batteries Jeff
батарейки үч үч А батарейки Jeff
it is not a smart device there's no app
бул акылдуу түзмөк эмес, эч бир колдонмо жок
involved there's no remote no aleko
тартылган жок алыскы жок Алеко жок
there's no connectivity to your smart
сенин акылдуу эч кандай байланыш жок
home devices it's literally just a
үй түзмөктөр бул жөн эле сөзмө-сөз эмес
remote control and the LED there's ten
алыстан башкаруунун жана LED он бар
LEDs in here these are all all ten of
бул жерде бир Диоддордон бардык он болуп саналат
them are RGB so that means you can set
Аларды сен коюуга болот дегенди билдирет, ошондуктан RGB бар
the color yourself
түс өзүң
you can have it cycle through and of
Эгер айлампасын болот аркылуу жана
course I thought
Албетте, мен ойлодум
the question that everyone has burning
баары күйүп бар экенин суроо
in the lungs lost how long are the
өпкөдөгү жоготуп канча убакыт бар
battery's gonna last like if I forget to
аккумуляторунун бүтсө акыркы Мен, эгер унутсак сыяктуу
turn this off what's gonna happen so did
буруш бүтсө кылды, ошондуктан эмне эмне өчүрүп
I mention that this box is a little bit
Мен бул кутуча бир аз экенин айтып
too big for this because it comes with
Бул үчүн өтө чоң, анткени аны менен келет
two Jeff however this one has been
эки Jeff Бирок бул бири болуп калды
powered on for more than 24 hours and
24 сааттан ашык убакыт бою күйүп жана
it's still going and it's still going
ал дагы эле барып, ал дагы эле бара жатат
and working a treat so there you go
Ошентип, ал жерде бир мамиле сен барып иштеп
that's just the people see how much
Ошол эле адамдар канчалык көп көрүп жатат
battery life because I don't I'm not
батареянын иш мөөнөтү, анткени мен да жокмун, андай эмес
that fancy with something like this Jeff
Бул Jeff сыяктуу бир нерсе менен кооз
I mean hey it works it's still running
Мен эй, ал дагы эле иштеп иштейт дегенди билдирет
it's still going there you go honestly
ал дагы эле болуп жаткан жок, сен бара жатат
like if you're a cosplayer and you're
Эгер cosplayer эгерде окшош жана сиз
looking for something simple for like
үчүн жөнөкөй бир нерсе издеп сыяктуу
Ironman it's like oh no I'm green okay
Ironman эч кандай ой окшош, мен макул эмесмин жашыл
be a Cylon or Terminator or something
бир Cylon же Терминатор, же бир нерсе болуп
okay so I got green I got blue aqua
макул анда мен көк Aqua туруп жашыл алды
purple hit that light switch over there
кочкул кызыл жерде жарык алмаштыр деп Даражасы
Jeff and see yeah okay so I can actually
Ошондуктан Jeff менен макул ооба, көрүп, мен мүмкүн
yeah there you go so the remote works
ооба, жерде да алыскы иштерин барып,
just fine it does come with two remotes
жөн гана жакшы эки жабдыктар менен келип жатат
two devices powered on are they separate
күйүп эки түзмөктөр алар бөлүп жатат
signals you know they're the citizen so
сигналдар Алар жараны абдан билем
you can point this remote at that one
Эгер бири-бул алыстан белгилесек болот
and then that one and whatever you want
андан кийин бир, сен каалагандай
to do and then you can do like oh it's
эмне үчүн анда бул ой сыяктуу кыла албайт
got a strobe feature what yeah that's
бир получен ооба, бул эмне камтылган кетти
what it says the button says strobe what
бул эмне кнопкасын дейт Strobe мындай дейт:
does it do are you covering the sensor
Эгер сенсор толтургандай, эмне кылат
now it doesn't seem to do wait it
Эми, аны күтө кыла албайт окшойт
doesn't seem to strobe what's this one
Бул эмне Strobe эмес көрүнөт
you can that's called flash you can
Сиз эскиз деп аталат аласыз болот
replace your camera flash this one's
Камера жарыгы ордуна бул анын
called fade oh and there's one called
өчүшү ой менен аталган бир бар деп
smooth so I not seeing a difference
текшилёё, мен бир айырманы көрүп эмес,
yeah you have to hold the button hmm
ооба, сеники баскычы Ммм өткөрүү керек
maybe
болушу мүмкүн
maybe those about flash works well what
балким, жарк жөнүндө жакшы эле эмне иштейт
about this one
Бул тууралуу
hmm I can change the color really
Ммм, мен чындап эле түсүн өзгөртө алат
clearly I have not read the manual yet
так, мен окуу куралын окуган эмес
alert yeah but I like it
сигнал ооба, бирок мен аны жактырбайм
one of the things that I want to do is
Мен каалаган нерселердин бири болуп саналат
I've got an eye in the middle yeah
Мен ортосунда көз бар ооба
that's the manual I have a nine don't
бул окуу куралы болуп мен тогуз эмес, бар
even worry about it it's a nine I've got
ал тургай, ал жөнүндө кабатыр мен алдым бир тогуз болду
an eye nine ninety nine hundred K you
көз тогуз токсон тогуз жүз K сен
can turn the light back on and with that
кайра ал менен жарык болот
processor it comes with a really cool
Иштеп ал чындап эле салкын менен келет
chassis case right the octagonal thing
шасси иши туура октан нерсе
so I want to put this inside with a
Ошондуктан мен бул ичине келет
single board computer make it light up
бир комиссия компьютер аны жарык кылып
oh you really neat right put it in here
ой чын эле тыкан жерде койду
no I'll just probably like do like a
жок, мен жөн эле, балким, бир эле эмне жагат
blue glow nice and just have that thing
көк тер жакшы эле бул нерсе бар,
like just glowing
сыяктуу суйкайган,
hey so hey these are pretty neat and
эй Ошондуктан эй бул абдан тыкан жана
they're cheap they're affordable they're
алар го арзан го арзан болот
as I said waterproof and this one again
Мен суу жана бул дагы бир жолу
has been powered on for more than 24
Дагы үчүн күйүп жатат караганда 24
hours
саат
still yeah and it's still going looks
дагы ооба, ал дагы эле келбетине жатат
great cap 5 DD / LED turn it off or well
улуу капкак 5 DD / өчүрүп алып же жакшы
there's a button on the remote oh okay I
ой Алыстан кнопкасы бар макул мен
just screw is turned off like yeah you
сыяктуу өчүрүлгөн сай ооба силерди
could probably turn it like take out the
балким, алып сыяктуу кетиши мүмкүн
batteries if you wanted to although then
Сиз андан кийин да келген болсо, батарейки
you'd have to take it out of the water
суу алып чыгып, аны алып келет
if it was in the water
суу болгон болсо,
yeah that's sure now on I'm not gonna do
ооба, мен бүтсө эмесмин, деп экенин азыр
that I would just turn it off from the
Ошол эле жерден аны бурулуп
remote control but we know that it will
алыстан көзөмөлгө алуу, ал эми биз кылаарын билебиз
power itself for at least 24 hours yes
жок эле дегенде, 24 саат бою өзү бийликке ооба
thank you
рахмат сага
LEDs don't use a lot of juice folks so
Диоддордон ушунчалык ширеси көпөгөн адамдардын өтө көп эмес,
hey if I left it on overnight it's not
эй, мен аны таштап койсо түнү ал эмес,
gonna damn it or yeah or kill the
бүтсө алгыр же ооба, же өлтүрүп
batteries so cat 5 TV / LED to check
кошка 5 TV / LED текшерүү үчүн батарейки
those out the tents yes like now LEDs
чатырларда Ошол ооба азыр Диоддордон
the less you eat
жеп, аз
[Music]
[Музыка]
[Applause]
[Кол чабуулар]
you
сиз
[Music]
[Музыка]